新手如何去学习php框架
如果已经学会了一个php框架，再去学习其他php框架，那么会很容易上手。
但是如果还没有php框架基础，想去学习php框架，往往是一头雾水，不知道从哪里下手，从我学习php框架的经验，给大家分享
一下，如何快速的去学习并掌握一个框架。

一，选择一个合适的php框架

在国内，使用zf,ci和tp框架的人比较多，新手可以从中选一个去学习,新手不建议一开始就去学习zf，功力还不够深，学习zf会让你更迷茫。

二，选定一个php框架之后，如何去学习

第一步，把下载回来的框架压缩包解压，然后把每个目录和文件名，大致的浏览一遍。这样可以大概看出，这个php框架中大致布局和具有哪些功能。

第二步，学习输出hello world，hello world很简单，但是对于学习一门新的语言或框架，很重要。

第三步，学习理解单一入口和网址解析（即网址路由），单一入口，对于新手来说，可能有点不太好理解。

第四步，学习php框架的内置的模板操作，主要学习程序是怎么赋值给模板，怎么加载模板和常用的模板标签

第五步，学习数据库的添加，修改，删除，查询，学会简单的数据库操作。

第六步，学习php框架常用的函数和类库，php框架中一般会带一些常用的函数和类，可以稍微看一下，此时还没有必要深入研究，等用到的时候再详细的去看手册和样例。

第七步，下载基于此框架开源的项目系统下来学习，了解了php框架的执行流程，模板操作，和数据库操作，下载一个开源的系统，下来去学习，学习别人的代码，学得更快。

第八步，做项目学习，要熟练掌握一个的框架，需要大量的实践，通过做项目，去深入学习。

第九步，阅读框架代码，了解其实现原理

第十步，到这一步，你已经学会了这个php框架。
